[úvodná hudba]
[hudba]
[deti spievajú]
Kozlov je spojena je rohom, na kosi rohu
rastie jej krídlo.
[strašidelná hudba]
Bá! Nasral som ťa.
Striebrá,
pripomínam vám pravidlá školského výletu.
Nestrkáme sa, nehryzieme a nechrlíme oheň.
[výbuch] Čo som povedala? Osemnásť,
devätnásť.
Žiaci, jeden nám chýba. Kto nám to chýba?
Oh, Mike Wazowski.
Ďaka Joe!
Veľa šťastia s dokončením prížovky.
Prepáč Michael, nevšimla som si ťa.
To sa stáva. Kým som bol v autobuse,
našiel som nikľák.
Škoda, že nemám vrecká.
Vytvorte teraz dvojice tak,
aby ste boli spolu celý výlet.
Jeremy, ty a ja. Okej, o nič nejde.
Hailey? Nie? Budeš Claire? Fajn typ.
Zlatá príšerka.
Russell. Mike Wazowski.
Budeme spolu?
Sme bratranci.
Čau.
Ahoj. Okej. Dobrý úlovok.
Poď Michael, zdá sa, že opäť budeme spolu.
Aha.
Poď, Karin, lebo zaostávame.
[smiech] Prosím, nevolaj ma Karin.
[strašidelná hudba]
Držte sa pohromade.
Vchádzame do veľmi nebezpečného
priestoru. Vitajte v našej
strašiarni.
[deti pokrikujú]
Tu zachytávame energiu z kriku,
ktorá potom poháňa celý náš svet.
Vie mi niekto povedať,
kto má za úlohu ísť získať ten krik?
Strašidlí.
Presne tak.
Kto z vás mi teraz predvedie ten
[deti pokrikujú] Ja, ja, ja! Tu som!
Ten malý zelený!
Hej, hej, hej, pozrite! Sledujte toto!
Hej, ale však to-- [rev] Wow! Wow!
[tajomná hudba]
Wow!
Čaute decká, ste na prehliadke zo školy?
Áno!
Chceme sa dozvedieť viac o energii z kriku
a o tom, ako sa stať
strašidlom.
Tak to máte šťastie,
pretože náhodou ja takým strašidlom som.
Všetko, čo viem,
som sa tiež naučil v škole na univerzite
Monsters. Je to najlepšia škola strašenia,
aká existuje.
Tak to nie. To je strachotechnická.
Dobre, len ma sledujte a poviete mi,
ktorá škola je najlepšia. Dobre?
Je to MU.
[zvuk školského zvonca] Hups,
ďalej nesmieš.
Toto je bezpečnostná línia.
Ľudské deti sú extrémne
toxické.
Je to tu úžasné. Hej, decká,
pozor na moje oko!
Au. [strašidelný zvuk]
Prepáčte.
Čo keby sme najvyšších postavili dozadu?
Pozri sa na to.
Teraz bude fakt strašiť. Áno.
[strašidelný zvuk]
Cool, tiež chcem byť strašidlo.
No tak decká a ja chcem vidieť.
Nezavádzaj, Wazowski.
Ty do strašiarne nepatríš.
[cinkanie vozíka] Brian,
nie aby si prekročil
tú čiaru.
Pani Greysová, Majkú prekročil čiaru.
[výkrik] Majku!
[napínavá hudba]
[strašidelná hudba]
Vidíš, vravela som ti, je v poriadku.
Zdalo sa mi, že niečo
počujem.
[kroky]
[strašidelná hudba] [výkrik]
Čo je?
Si v
poriadku?
To bolo veľmi nebezpečné, chlapče.
Ani som si ťa tam nevšimol.
Wow, ani som nevedel, že si vnútri.
Aha,
nie je zlé, chlapče.
Michael, čo mi k tomu chceš povedať?
Ako sa zo mňa stane strašidlo?
[hudba]
Príšerky. Univerzita.
Univerzita Monsters. Vystupuje niekto.
[povzdych] Druž vážený,
nechcem byť príliš emotívny, no všetko v
mojom živote viedlo k tejto chvíli.
Nech toto nie je iba začiatok môjho sna,
ale aj začiatok snov nás všetkých.
Gladys, sľúb mi,
že budeš chodievať ďalej na castingy.
Marie, pán správny určite existuje.
Phil, používaj tú masť,
až kým to nezmizne.
Všetkým vám ďakujem.
[povzdych]
Do očí sa mi tlačia slzy. Tak už vystúp.
Ahoj, ako sa máte?
[hudba]
Záver. Záver. Opriete sa do mňa.
Oukej, prvá vec na zozname: zapísať sa.
Ahoj pažant, som sprievodca Jay.
Som tu na to, ti ukázať, že zápis je
tam, kde je Kay.
Oukej, Jay.
Nech ti je prvý deň hej.
Hej, som Kay. Tvoja knižka, mapa v nej.
Jaká Kay?
Môžeš si sem zložiť kufr,
kým ťa tam odfotí Trey.
Urob smej.
Smej! Nemôžem tomu uveriť. Som oficiálne
vysokoškolák.
Poďte za mnou, hej? Ja som Faye.
Prevediem vás areálom v tej
chvíli pre vás nádhernej.
Tu sú labáky,
v ktorých sa študenti učia navrhovať a
do sveta ľudí.
Tuším bude profesor práve jedny dvere
testovať.
Samoobslužná jedáleň poskytuje celodenné
stravovanie tri jedlá
denne.
Wow, to hej.
Osobne si myslím,
že naši kuchári patria k najlepším na
Kampus ponúka široké možnosti hlavných
odborov, ale korunou
všetkého je slávna škola strašenia.
[všetci]
Wow!
Vitaj v debatnom tíme. Sme šťastné,
že si tu.
Nesúhlasím z nasledujúcich dôvodov.
Skutočné šťastie je-
Ahoj, upri zrak za ten mrak v
astronomickom klube.
Hej, hej, pridaj sa do klubu improvizácie.
Budeš si želať, aby si nikdy, vždy,
ach do kelu.
Grécky výbor univerzity sponzoruje výročné
hry strachu.
Čo sú to za hry?
Strachu! Scare Games!
Superintenzívna súťaž v strašení.
Sú šialene nebezpečné,
takže môže sa stať čokoľvek.
V lani skončila kopa súťažiacich v
nemocnici.
Mohol by si totálne zomrieť.
Stojí to za to! Dostaneš šancu dokázať,
že ty si
najlepší.
Cool.
Vazovský, izba tristo devätnásť.
Vieš,
že aj tvoj spolubývajúci študuje
Ahoj, budem s tebou bývať.
Také nejaké. Netreba to siliť,
príde to samé.
Priamo za týmito dverami je tvoj priateľ
na celý
život.
[povzdych]
Čauko, tvoj spolubývajúci.
Som Randy Boggs. Študujem strašenie.
No toto. Mike Vazovský, tiež strašenie.
Vidím, že budeme najlepší kamoši, Mike.
Vyber si posteľ, ktorú chceš.
Chcel som ti dať výhodu prvej voľby.
Veď ty si zmizol.
Prepáč, ak to urobím na hodine strašenia,
budem na smiech.
Nie, je, je to totálne super, to používaj.
Vážne?
Hej, len zlož tie škúľky, tie ti to kazia.
Ha?
No. Aha.
Takže vybaliť mám, vyvesiť plagáty mám.
Už iba zažiariť na kurzoch,
získať červený diplom a stať sa najväčším
vôbec.
Teda chcel by som mať tvoje sebavedomie,
Mike. Nie si ani trochu nervózny?
De facto nie.
Na toto čakám celý svoj život.
Už sa neviem dočkať, až začneme.
To nie!
Nemôžem pre to prísť neskoro v prvý deň.
[kríva]
[hrá slávnostná hudba]
Wau!
[povzdych]
Ty určite žartuješ.
Som dosť nervózny.
Uvoľni sa, bude to dobré.
Dobré ráno, študenti.
Vitajte na prvej lekcii strašenia.
Ja som profesor Knight. Som si istý,
že u vás ste boli
najstrašidelnejšie príšery v meste.
Zlá správa, decká.
Teraz ste v mojom meste a ja sa nenechám
vydesiť ľahko.
[zvuk záchodu]
Dekanka Hardscrabbová,
aké príjemné prekvapenie.
Je to legenda.
Prekonala historický rekord v strašení a
tamtej nádoby.
Nechcem vás vyrušovať, len mi napadlo,
že sa zastavím pozrieť sa,
aké príšerné tváre vstupujú do môjho
programu.
Moji študenti by si isto radi vypočuli pár
slov ako
inšpiráciu.
Inšpiráciu?
Dobre teda.
Strašidelnosť je pravdivým meradlom
príšery.
Ak nie ste strašidelní,
čo ste vôbec za príšery?
Mojou úlohou je robiť z veľkých študentov
väčších.
Nie robiť z priemerných študentov menej
priemerných.
A preto vás na konci semestra čaká
záverečná skúška.
Ak v nej zlyháte,
z programu Strašenie budete vyradení.
[šum v publiku]
Dúfam, že teraz ste už všetci náležite
inšpirovaní.
[zvuky prestávky]
Tak dobre, dobre.
Kto z vás vie vymenovať vlastnosti
efektívneho revu?
Áno?
Je ich v skutočnosti, eh, päť.
Patria medzi ne
rezonancia z drevania,
dĺžka trvania revu a tie-
[rev]
Ups, pardon. Počul som,
ako niekto spomína rev, tak som šiel rovno
na vec. Oh, prepáčte, len prejdem.
Nechcel som vás vystrašiť.
Ahoj, ako-
Veľmi pôsobivé. Ste pán...?
Sullivan. Jimmy Sullivan.
Sullivan. Ako Bill Sullivan, ten strašid?
Áno, to je môj otec.
To je Sullivan.
Mohol som si myslieť.
Čakám od vás veľké veci.
Noš, nebudete sklamaní.
Eh, prepáčte, mám pokračovať?
Nie, nie. Pán Sullivan to predviedol.
Vyberte si teraz všetci skriptá Strašenie
a otvorte si kapitolu
jeden.
Vieš jak? Požičáš mi tužku?
Zabudol som si veci.
Ach, dobre. Á, výborne. Akurát.
Mike, je to párty bratstiev a
sesterstiev. Musíme tam ísť.
Keď zackáme skúšky zo strašenia,
skončili sme.
Nebudem nič riskovať.
Študovať môžeš celý semester,
ale toto je jediná šanca,
kamošov.
Narobil som košíčky "Buď môj kamoš".
Ups, skoro som si urobil hanbu.
Keď budem strašiť,
bude môj život nonstop párty.
Nenarob si problémy, divoch.
[smiech] Že
divoch.
[zvuk otvorených dverí]
[chrochovanie] Čo to?
[krik]
Archie!
[funenie]
Hej, čo to tu?
Šššš.
Čo? Ja mám byť ššš? Hej, nemôžeš-
[mrmlanie]
Kam zmizol? Je stínom smrti.
Chlap má veru-
Potom teda hej.
Trepáci zo strachotechnickej.
[mrmlanie]
Tu, prepáč mi to, kamarát.
Prečo si v mojej izbe?
V tvojej izbe? To je moja.
To nie je moja izba.
Archie, nohy, chlapček.
Kvik, kvik, kvik, kvik.
Archie? Archie je strašidprasa,
maskot technickej.
A prečo je tu?
[smiech] Šalhol som ho. Vezmem ho do ROR.
Do čoho?
Rev Omega Rev.
To je najlepšie bratstvo v kampuse.
Prijímajú medzi seba iba elitu.
Teraz ja nadvihnem posteľ, ty
chytíš prasa. Raz, dva, tri.
Nie, nie!
To je ono. Nech ti neujde, opatrne,
strašne hryzie.
[krik]
[smiech]
Mám ho! O, o, o, au.
[smiech] Dovoha, paráda! Čo to stváram?
James P. Sullivan.
Mike Wazowski.
Bolo príjemné zoznámiť sa s tebou a s
tamtým, nech je to, čo chce.
No ak dovolíš,
teraz musím študovať strašenie.
Strášenie nemusíš študovať,
stačí len strašiť.
Vážne? Ja si myslím,
že na to treba trochu viac.
Aj tak vďaka, že si sa zastavil. Pusti to!
Moja čiapka.
Moje prasa.
[smiech]
Eh, poď sem!
Neutekaj!
Jé, sneh sa zlyží na tú párty.
[spieva] Zapadla a kríhla hašter.
[krik] [hudba]
[smiech]
[hudba]
Mám
ho! [hudba]
Bažant Štrachonešite! Ten mój je najlepší!
[potlesk]
Videli ste, ako chytil to prasa?
Veď ty si materiál pre bratstvo
Yox, bažant.
Teda vďaka, neviem.
Patrí do Omega hukot. Padaj!
Videli sme ho prví.
Ani omylom, to my.
Ďalej to už prevezmeme my a páni.
Johnny Worthington,
prezident Rev Omega Revu.
Ako sa voláš, veľký modrý?
Jimmy Sullivan, pre priateľov Sully.
Ten chlap je Sullivan?
Ako ten slávny Sullivan?
Neuveriteľné, to je šialené! [smiech]
Teraz pokoj.
Prepáčte.
Sully, každý bažant,
ktorý má guráž vystrojiť takýto kúsok,
nápisom budúci strašidlá.
Videli ste ma jazdiť na prasati?
To bol kúsok.
Spomaľ, žabec.
Táto párty je len pre študentov strašenia.
Ó, prepáč, zabijak.
Mal by si sa pridať k niekomu,
trúfnuť. Eh, tamtí sú zlatí.
Kamoško, nepridáš sa k ôsma kapa?
Máme tortu.
Vyblázni sa.
To má byť vtip?
[povzdych] Sully,
je to tvoj kamoš.
Nie je to tak celkom môj kamoš, ale dobre.
Počul si.
To je párty študentov strašenia.
Veď ja som študent strašenia.
Myslím takých študentov, ktorí majú aj,
chápeš, šancu
prejsť.
Á, moja reč!
Moje šance sú rovnako dobré ako tvoje.
Nie si so mnou ani len v rovnakej lige.
Len počkaj, frajer.
Tento rok z teba vystraším aj dušu.
[smiech] Dobre, to by som chcel vidieť.
Len sa neboj,
uvidíš.
[hudba] Základný postoj, prikrčiť sa.
Vidieť zježenú srsť a žlté zuby.
Zavrčanie.
Slintajte pritom,
sliny sú dôležitý nástroj, používať.
Tomu to vravím príšera,
ktorá vyzerá ako strašidło.
Ak chcete mať nádej dokončiť ročník,
radšej strašte pri jedle, dýchaní aj v
spánku.
[hudba]
Áno!
Daj mi ďalší.
Strach z pavúkov.
Arachnofóbia.
Strach z búrky.
Keraunofóbia.
Z čínskych paličiek.
Chioncykotalepofóbia. Nežartuj,
to je v školke. Daj niečo ťažšie.
[hudba]
Odpoveď je C, zuby.
Výborne, pán Bazovský.
Myza s pavúkmi.
Správne.
Klaun bežiaci v tme.
Opäť správne.
Hrča, vret a jazva. V tomto poradí.
Vynikajúco.
[hudba]
Ludožrút.
Hladný zombík.
Dominantná strieborná gorila.
Tomu vravím pozoruhodný pokrok, Michael.
Jedna strašidelná grima sa ešte nerobí
strašidľom, pán Sullivan.
[hudba]
Grimasatown town a plus extra sliny.
Á, správne.
Takto sa to robí.
Ja s tým mudrlantom malým raz vytriem
podlahu.
Určite áno, modrý obor.
Hej, počkaj, čo to robíte?
Je to len obozretnosť.
Rorsu sú najlepší strašidlá v kampuse,
Sullivan.
Nášho člena nemôže poraziť plážová lopta.
Toho rozpučím ako žabu.
Tak potom ju dostaneš okamžite naspäť.
Je čas začať napĺňať povesť mena Sullivan.
Dnešná skúška posúdi vašu schopnosť
ohodnotiť strach dieťaťa a
predviesť vhodné strašenie v simulátore
strašenia.
[hudba]
Úroveň citlivosti dieťaťa upravíme z
potykávača
na tvrdého spáča,
takže sa do toho vložte naplno.
Dnes je tu s nami aj dekanka
Hardscrabbleová a rozhodne o tom, kto v
programe strašenia postúpi ďalej a kto
nie.
Poďme na to.
Som päťročné dievča,
bojím sa pavúkov a Santa
Clausa. Aké strašenie použijete?
[prekvapene vzdychne]
Model zakrádanie s plazením? Predveďte.
[zvuk plazenia]
Výsledky budú vyvesené pred mojím
kabinetom.
Sústreď sa.
Johnson, Crackle a Howl. Áno.
[smiech]
Vystrašte
ma.
[kroky]
Hej, nevadí?
Ani náhodou.
[zvuky] No tak Mike, poďme ich.
Nezavádzaj mi.
Na rozdiel od teba ja som musel tvrdo
dostal do straš programu.
To preto, že sem nepatríš.
[vydesene vzdychne]
[zasmeje sa] To som si myslel.
[vydesene vzdychá]
[zvuky]
[vydesené výkriky]
Veľmi ma to mrzí.
Bola to nehoda.
Čo toto? Moja jediná pamiatka na
celoživotné strašenie?
Nehody sa stávajú, všakže?
Dôležité je, že nik sa nezranil.
Beriete to pozoruhodne dobre.
Tak teraz pokračujme v skúškach.
Vľavo pán Wazowski.
Som päťročné dievča na farme v Kansase a
bojím sa blesku.
Ktoré strašenie použijete?
Nemal by som ísť tam hore?
Bude to vykročenie stienia s chrapľavým
revom.
Demonštrujte.
Dosť, ďakujem.
Ale veď som ani-
To mi stačilo.
Som sedemročný chlapec.
Nedokončila som.
Tie veci nepotrebujem vedieť,
aby som strašil.
Tie veci by vás informovali,
že toto konkrétne
dieťa sa bojí hadov,
takže z revu by nezačalo kričať, ale
začalo by plakať,
čo by vyplašilo jeho rodičov,
príšer a zničilo by to život, aký poznáme,
a to si nemôžeme dovoliť.
Preto ani nemôžem odporučiť,
aby ste pokračovali v programe Strašenie.
Pekný deň.
Počkať, čože? Ale ja som Sullivan.
Potom som si istá,
že vaša rodina bude veľmi
sklamaná.
[zatvorenie dverí] A pán Wazowski,
vám chýba niečo,
čo sa nedá naučiť v žiadnom kurze.
Nie ste strašidelný.
V našom programe Strašenie pokračovať
nebudete.
Prosím, nechajte ma skúsiť simulátor.
Prekvapím vás.
Mňa a prekvapiť?
O tom veľmi pochybujem.
Vitajte späť.
Dúfam, že ste mali príjemné prázdniny.
Hovorí sa, že kariéra dizajnéra
zásobníkov kriku je nudná.
Vraj premrháva potenciál príšery.
Otvorte si v skriptách kapitolu tri.
Pohrúžime sa do bohatej histórie dizajnu
zásobníkov kriku.
[hudba]
Hry strachu. Dokáž, že si najlepší.
[smiech] Nezavádzaj! Pustite ma!
Ach.
Vitajte na zahájení tohtoročných Gréckych
hier
strachu.
Hry strachu!
Stačí, pomôž. A je tu špeciálny hosť,
zakladateľka hier,
dekanka Hardscrabbleová.
[potlesk] Dobre popoludnie.
Za študentských čias som tieto hry
vymyslela ako súperenie priateľov.
No dávajte pozor. Ak chcete získať trofej,
tak
musíte byť tie najstrašnejšie príšery v
kampuse.
[potlesk] Tak veľa šťastia,
nech vyhráte najstrašnejší tím.
Výborne, vážení, uzatvárame prihlášky,
takže sa všetci uvidíme-
Počkať!
Ja sa prihlasujem tiež.
[smiech]
Dobre.
Aby si mohol súťažiť,
musíš byť v bratstve.
Pozrite!
Budúce víťazné bratstvo týchto hier
Bratia, moji bratia z Ozma
Kappa.
Čaute.
Pán Wazowski, o čo vám ide?
Povedali ste,
že zvíťazia najstrašnejšie monštrá v
Ak vyhrám ja, znamená to,
že ste vykopli najlepšieho strašiča z
školy.
To sa nestane.
A čo tak malá stávka?
Ak vyhrám,
pustíte ma naspäť do strážprogramu.
A tým dokážete čo?
Že ste sa mýlili.
Dobre teda, ak zvíťazíte,
tak vás do programu
strašenie vezmem aj s celým vaším tímom.
Ale ak prehráte,
odídete z university Monsters.
Platí.
Teraz už treba len nájsť dostatok členov,
aby ste mohli súťažiť.
Musí nás byť šesť, nie?
Prepáč efko, rátame telá, nie hlavy.
Tamten platí len za jedného.
Nechce sa niekto pridať k nášmu tímu?
Vôbec nikto?
Páčte, pardon, meškám. Ja len-
Randy, Randy, ako dobre.
Potrebujeme ťa do tímu.
Prepáč, ja už v jednom tíme som.
Bugs!
Konečne mám coolových kamošov, Mike,
tak mi to nepokaz.
Sprav ten trik.
Ooo, kam odišiel? [smiech] Prosím,
hocikto.
Potrebujeme ešte jednu príšeru,
len jednu jedinú.
Prepáč, nevyzerá to dobre,
musíme ísť ďalej.
Tvoj tím sa nekvalifikoval.
Ale kvalifikoval.
Práve dorazil hviezdny hráč.
Ani náhodou niekto iný,
prosím ktokoľvek iný.
Uzatvárame prihlášky, jasné? Je v tíme,
či nie?
Fajn. Áno, je v mojom tíme.
Veľa šťastia.
Takže Wazowski, aký je plán?
Toto má byť dom bratstva? Ahojte, tím
kamoši, naloďte sa!
Ako prezidentovi Ozma Kappa je mi veľkou
cťou privítať
vás v novom domove.
Táto izba je žúrovačka.
Technicky sme tu vlastne ešte žiadny žúr
nemali.
Ale keď to príde, bude šou.
[zvuk rozbitia skla]
[hudba] Prechádza vlak s horúcim kakaom.
Hou hou!
Ďalšia zastávka, ty.
Rád by som na začiatok povedal, že-
Vy chlapci ste študenti strašenia? Haha,
boli sme.
Nikto z nás dlho nevydržal.
Zrejme sme neboli to, čo stará
Hardscrabbleová hľadala. Don Carlton,
dospelý študent.
Po tridsiatich rokoch v textilnom
priemysle bol starý švihák Don
prepustený.
Mohol som vstúpiť do klubu sebaľútosti
vrátiť do školy a učiť sa počítače.
Ahoj, som Terry z Ypsilonov.
A ja som Terry s mäkkým i a som študent
tanca.
A ja nie.
Päť, šesť, sedem, osem.
Osem, otočka a ot-- prečo sa neotočíš?
Lebo sme sa na tomto nikdy nedohodli.
Pravil si, že to bude cool.
Nikto nepovedal, že to bude cool.
Teraz sa hanbím.
Až teraz sa hanbíš?
Áno, pretože je to pred ľuďmi.
Mal by si sa hanbiť, keď sa zobudíš.
[smiech] Som Art, filozofia nového
veku. Teším sa, že môžem s vami bývať,
smiať sa,
aj plakať.
Mal by si si zapisovať svoje sny!
Zostal som už len ja.
Volám sa Scott Squibbles.
Priatelia ma volajú Squishy.
Som neprihlásený, nepriradený
a
v podstate okrem tohto miesta všade
nevítaný.
Teraz,
keď sme sa všetci zoznámili ako kapitán
Vy teda nemáte žiadne skúsenosti so
strašením?
Ani nie. No teraz máme teba.
Nič strašidelnejšie, ako si ty,
som v živote nevidel.
Ešte aj s tými ružovými puntíkmi.
Ďakujem.
A ja si myslím,
že kompletnú výbavu mám veru ja.
Len máš väčšiu ako ja, tvor!
Je ako chrpatá hora.
Ale no tak, veď ani netrénujem.
Nie?
To ani ja. Nechcem byť príliš veľký.
A my, že našim snom je už koniec.
No Mike povedal, že ak vyhráme,
pustia nás do strážprogramu.
Budeme ozajstní strašidlá.
Áno, to si píš!
Naozaj.
Správne.
A tu je to, na čo ste čakali, kamaráti.
Vaša vlastná izba v bratstve Ozma Kappa.
Á, výborne.
Tu bývame obaja?
Necháme vás vybaliť sa.
Čokoľvek bude treba, stačí poriadne
zakričať.
Okej, vďaka, kamoš.
Si robíš žarty?
Pozri, oni nemusia byť dobrí.
Celý tím potiahnem ja.
Vážne? A kto teda potiahne teba?
Ak sa chceš vrátiť k dizajnu zásobníkov,
vieš, kde sú dvere.
Dobre.
Chlapci?
Je niekto doma?
Sľubujete, že vaše duše zveríte bratstvu
Ozma Kappa?
Au.
Sľaháte, že všetko udržíte v tajnosti?
Akokoľvek to bude hrôzostrašné.
Hej. Zložíte posvätnú prísahu člena-
Prepa-
Zlatko, majte zasvietené, keď ste tu dolu.
Veci v tej tme zničíte oči.
Mama, to je ceremónia krstu nových členov.
Ó, strašidelné. Tak pokračujte. Tvárte sa,
že tu
nie som.
Je to dom mojej mamy.
Sľubujete,
že sa postaráte o svojich bratov?
Bez ohľadu na riziko?
Budete brániť Ozma Kappu bez ohľadu na
nebezpečenstvo,
bez ohľadu na to,
aké nepravdepodobné budú vaše šance pred
zlom veľkým, či aj malým, tvárou v tvár
nekončiacej bolesti a-- kašleme na to!
Prijatí.
Vieme,
že naše bratstvo nie je pre nikoho prvou
veľa znamená, že ste tu s nami.
Nevieme sa dočkať,
kedy začneme strašiť s vami, bratia.
[smiech] Poďme oslavovať!
Jasné.
Vypnite vankúše z gauča, páni,
postavíme si párty.
Mama, môžeme dnes ostať číriť?
[chrápanie]
Ja viem,
ty si princezná a ja iba čeládnik.
[zvonenie budíka]
Mama!
Čo to robíš?
Tvoju hnusnú labu som mal v posteli.
Ty si mi bozkával ruku?
[smiech] Nie.
A čo má znamenať to tvoje plusnutie?
Ja neplznem.
Ozaj?
Ach.
Prepáč.
Veď si vezmi svoje veci.
Len mal som si-
No hej, no tak.
Tvoju vec ja-
Nebýva.
Prvé ráno v našom dome.
Tá pôjde do albumu.
Chlapci, prišiel nám dnes list.
Vážne? Nikdy sme nemali poštu.
Ach, prepáč, priletel.
Už mi ho daj.
Chápadlá. [smiech] Sú dosť lepkavé.
To je prvá súťaž hier strachu.
Výborne.
V detskej izbe, tam sa straší.
Z toxickej pase sa len
tak práši.
Tak počkať, kam že máme za nimi prísť?
Zo všetkých kanálov v kampuse bol tento
vždy môj
najobľúbenejší.
Á, ty už si tu bol?
Mám život aj mimo domu, aby si vedel.
Vitajte vo vašej najhoršej nočnej more na
horách
strachu!
[potlesk]
Strach, strach,
strach, strach, strach, strach, strach.
Áno, áno, spoznujem to. Spozniem túto
energiu. [smiech] Okej, okej, vážení.
A teraz nahlas povzbuďte svoje obľúbené
súťažiacce
tímy. Jako tota chýja.
Theta Lump Kappa.
Syzba Syzba Kappa.
Red Omega Red.
A tá Chico Chico.
A nakoniec Ozma Kappa.
Jéj! [povzdych]
Ahoj mami.
Úsmev.
Začnime prvou disciplínou, súťažou
toxicity.
Ľudské deti sú toxické
a toxické je aj všetko, čoho sa dotknú.
Žiadne ľudské hračky tu nemáme,
no vďaka Katedre biológie
MU je tu rovnocenná náhrada.
Bodavý žiarivý ježko.
Verte mi, keď vravím,
že toho drobceka sa nebudete chcieť
dotknúť.
Chcem sa ho dotknúť.
A určite sa nebudete chcieť dotknúť ani
jeho priateľov.
Chcem sa ich dotknúť.
Toto je štartovacia čiara.
To svetlo na konci tunela je
cieľová čiara.
A tím, ktorý skončí posledný,
bude vyradený z hier.
Čo je zas?
Znamená to, že ak prehráme, je koniec?
Neboj sa, šiši.
Squishy.
Squishy. My to neprehráme,
pretože máme všetko, čo treba na víťazstvo
priamo tu.
V srdci.
Nie vo mne. Ja nám tie preteky vyhrám.
Dobre, dobre, to je rozkošné,
ale teraz mi uver, toto vyhrám ja.
To je prekážková trať. Čo urobíš?
Zreveš na ňu?
Prebehnem ňou rýchlejšie ako ty, malý muž.
Zaujmite miesta na štartovacej čiare.
Je to všetko o tímovej práci.
Hlavne sa všetci držte spolu.
Porazím ťa tam na tej cieľovej čiare.
Budeš tam len tak môj prach. Chlapci,
nedáme ciky caky?
Tímy pozor! Ešte jedna vec.
Strašidlá pracujú po tme.
Mama, chcem ísť domov.
Pripraviť sa!
Hej, veľa šťastia, dámy.
Vďaka. Roztrháme vás na franforce.
Čože?
Pozor!
Štaaaart!
[smiech] Ja sa ich dotknem.
[krik]
Au.
Bojne.
Chlapci, začíname trochu zaostávať.
Kamaráti!
Jau, široké kši! Jau, japonské
pafúzy! Africký strach to bolí.
To je najrýchlejší, ako vládzeš?
Ešte len začínam.
[krik] To
musí bolieť!
[krik] [smiech] Au, au, au,
au,
au.
Harry!
Neboj sa, budeme spolu.
[krik]
[smiech] [hudba] Au, au, au,
au, au, au.
Vítazný
rev Omega Red.
Tam máš, Wazowski.
Čo si v delíriu? Vyhral som ja.
Daj si pozrieť oko.
Dobre ste to zmavrali, Ózmovci.
Čus, druhé miesto nie je zlé.
Druhé miesto Jako tetachy.
Čože?
Cieľovou čiarou musí prejsť celý tím.
Tretie Rýkačky, štvrté Python, piate
Eta Sikov.
Nie, nie.
A na poslednom mieste Ozma Kappa.
Necítim si vôbec nič.
Ó, šokujúce. Ozma Kappa musia byť
vyradení.
Nie.
Netvárte sa tak prekvapene, pán Wazowski.
Musel by sa stať zázrak,
aby ste sa udržali.
Pozor, pozor! Dôležité oznámenie.
Jako tetachy boli diskvalifikovaní.
[zdesené výkriky] Príčinou vyradenia je
použitie
nepovoleného ochranného gélu.
Bože!
Čo znamená, že Ozma Kappa sú naspäť v
súťaži. Je to zázrak!
Vaše šťastie vás opustí. Napokon.
Toto bude o dosť ťažšie, než som čakal.
Počúvajte, Ózmovci,
budeme musieť začať tieto veci vyhrávať
Preto budem potrebovať,
aby každý jeden z vás priložil ruku k
Čo zase?
Urobili sme zoznam našich predností a
slabín.
Na strednej škole som bol majstrom tichého
strašenia.
Vedel som sa prikradnúť k myši poľnej v
továrni na vankúše.
Prepáčte, keď som spotený, viac sa lepia.
Poviem vám, že je to hrozné. Počkať, nie.
Sme experti na staroveké umenie mágie
zblízka.
Je to o odpútaní pozornosti.
Ja mám na nohe o prst viac. [smiech]
Jasné, že nie so sebou.
Chlapci,
jediné zaváhanie v ďalšej disciplíne a je
Aby to fungovalo, budem potrebovať,
aby ste vzali každý svoj inštinkt a
pochovali ho riadne hlboko.
Hotovo.
A odteraz používame jeden mozog. Ten môj.
Prosím ťa.
Presne vám poviem,
čo máte robiť a ako to robiť.
Okej, Mike, okej.
Teraz si dájte strašidelnú chôdzu
päťdesiatkrát hore dolu. Šup, šup.
Toto je strata času. Potrebujeme nový tím.
Nemôžeme len tak zohnať nový tím.
Pozeral som to.
Je to proti pravidlám.
Čo ak by sme ho zamaskovali,
aby vyzeral ako starý?
Nie, nie, nie, nie, nie, nie,
nebudeme švindľovať.
To nie je švindel. Ja len chápeš,
vyrovnávam hracie pole.
Dobre, tak je to trochu ako švindel.
Čo mám teda urobiť?
Nie sú práve najstrašidelnejší na svete.
Riečocka, želaj si niečo. Želaj si!
Toto nebude fungovať.
Kam odchádzaš? Máme tréning.
Ja som Sullivan.
Tak to nestačí. Si nesústredený,
robíš veci bez slov, keď by si mal-
Pep, pep, pep, pep. Hovor im,
čo majú robiť, no mne nie.
Maj sa, tréner.
Ózmovci!
Ty by si mal nosiť zvonec. Počúvajte,
ak ťa dieťa začuje,
otca zavolá, mi ver.
Radšej rýchlo ujdi preč,
Ak v ďalšej súťaži niekoho z nás chytia,
to je náš koniec.
Tak si pamätajte, robte presne to, čo ja.
Sme presne uprostred druhej disciplíny a
začína to
byť
zaujímavé.
Mám to!
Zostali už len dva tímy.
Komu sa podarí získať vlajku a kto
bude vyradený?
Pri skutočnom strašení nesmiete byť
prichytení rodičom dieťaťa, ale v
tejto súťaži vás nesmie v žiadnom prípade
prichytiť tá
knihovníčka.
Ticho!
Čo je také strašné na malej starej
knihovníčke?
Povedala som
ticho.
[krik]
Rýchlejšie. Pomaly a plynulo.
Pomaly a plynulo.
Zalívem, zalívem, zalívem, zalívem,
zalívem.
Ššš.
[krčiahnutie]
Nie!
[zvuk kvapkania]
Večer v sedem hodín, tá dadatá tá dadatá.
Tu som!
Tá dadatá
tá, tu som!
[smiech]
Je to povolené?
Tomu môžeš veriť, ty bob.
Jediné pravidlo je, nenechaj sa chytiť.
[smiech]
Hej, ja som tu.
Poď ma chytiť.
Chlapci, čo robíte?
Povedali, že nás nesmie chytiť.
Ale nepovedali ako.
Fuj, fuj, fuj, fuj.
[smiech]
Máme to.
Nie, nemáme. Zabudli sme na vlajku.
Vlajku?
Výborný, super!
Ako?
Odpútanie pozornosti.
[výkriky]
Vývršky sú vyradené a Ozma Kappa prežili a
budú
strašiť aj ďalší deň. Sme OK, sme
OK, sme OK, sme OK, sme OK.
Komu to vravím, život.
Boli sme úžasní.
Chlapci, to nebolo skutočné strašenie.
Lepšie než to, čo si robil ty.
Mal si sa držať mojej stratégie.
To je fuk. Daj mi vedieť,
keď začneme naozaj strašiť.
Ahojte, nejdete na párty, chlapci?
Myslím, že ste si nás s niekým pomýlili.
Nás nikdy nepozýva-- párty?
Roar dnes robia zoznamovačku.
Len pre špičkové straš tímy.
A vy teraz patríte medzi nás, nie?
Uvidíme sa tam.
[smiech]
Počuli ste to?
Nemôžem tomu uveriť.
Zlý nápad.
To je super.
Konečne v nás vidia skutočných strašidiel.
Ideme tam!
Mladí ľudia ešte tancujú?
Moje vývrtky sú už asi pase.
A zabudli sme priniesť nejaký dar.
Nemôžeme tam ísť bez vonných sviečok.
Len pokoj. Máme to zaslúžené.
Čo ak nastane pri rozhovore ticho?
Nikdy neviem, čo mám, veď viete...
Povedať?
Ako to, že si v tom taký dobrý?
Troufli ste si na naštvanú pätnásťmetrovú
knihovníčku a bojíte sa jednej malej
párty?
Hlboký nádych
a šup tu.
[hudba]
Čaute.
To sú Ozma Kappa.
Tí chlapci sú šialení.
To, čo ste dnes urobili, bolo strašné.
Hej, to bolo strašné.
Bravo!
Ozma Kappa, dnes žúrujeme ako strašidlá.
[hudba]
Nikdy v živote som nezostal tak dlho hore.
Hej, ticho, ticho! Utíšte sa, vy trochári.
No dobre,
v mene tímu Roar by som chcel pogratulovať
tímom, ktoré sa dostali takto ďaleko.
[potlesk] A to už pre Pitonky.
Ten trik milujem. Nikdy nezostarne. Sykot?
[sykot] Čosi príserné. A nakoniec
prekvapenie týchto hier strachu.
Ozma Kappa. Poďte, chlapci.
Musím uznať, kamoši, myslel som si,
že ste len banda niktošov.
A ako som sa mýlil. Teraz aplauz pre Ozma
Kappa.
[potlesk]
Čo?
Pre tie najrozkošnejšie príšery v kampuse.
A teraz plyšové zvieratká.
[smiech] Tu máte.
Nebojte sa, školské noviny nikto nečíta.
Áno, ale plagáty na nádvorí čítajú.
[smiech]
Zakaľ, povedz aj kamošom.
Hej, čo si myslíš, že robíš?
Zbieram drobné na charitu.
Tak s tým prestaň!
Chceš,
aby sme prestali vyberať na charitu?
Ten to neznáša charitu.
Chcem,
aby ste z nás prestali robiť bláznov.
Vy sami robíte zo seba tých bláznov.
Buďme úprimní, chlapci.
Nikdy z vás nebudú skutoční strašiaci,
vyzerajú ako my. [smiech]
Ale hej,
ak naozaj chcete pracovať pre strašiacu
berú brigádnikov do podateľne.
[smiech]
Chalani, vydržte! Hej, hej,
počkajte chvíľu.
Nepočúvajte ho.
Musíme to len ďalej skúšať.
Nie, mal by si prestať to skúšať.
Môžeš takéto príšery cvičiť koľko
chceš, no nedokážeš zmeniť to, kým sú.
Mike,
ceníme si všetkého, čo si urobil.
No má pravdu.
Môžeme trénovať, koľko chceme,
nikdy nebudeme ako oni.
Sme stavaní
na iné veci.
[hudba]
Sorry, Špunt.
Niektoré príšery skrátka nemajú na prvú
[smiech]
Prvá liga.
Chlapci,
urobíme si malú exkurziu.
[hudba] Vďaka, mama.
Bavte sa, deti.
Ja si tu zatiaľ popočúvam muzičku.
[hudba]
Hej, á, kam ideme?
Do prvej ligy.
[hudba] Holy rolling boli.
Wow!
Pekný plot.
Toto je úžasné, Mike.
Tu naša návšteva nekončí.
[hudba] To je
bláznovstvo. Teraz nás všetkých zatknú.
[hudba]
Pozrite na nich.
Chodia si do sveta ľudí a vôbec nevyzerajú
vystrašene.
[hudba] Wow!
Dobre sledujte, chlapci. Vidíte,
čo majú všetci spoločné?
Nie, ani nie.
Presne tak.
Nie je nič také ako jediný typ strašiaka.
Najlepší strašiaci využívajú svoje
rozdiely vo svoj prospech.
Wow!
Terry, pozri.
[hudba] [smiech] Pozrite na toho starého,
aké čísla mu vyskakujú.
Don, ten stárky je Baron Terror Thompson.
Čože? Kde? To je naozaj on?
Rekord v strašení držal tri roky.
Och, tretie dvere od konca.
Carla Vraždodrá Benitez.
Pozrite, to je Bob Prescott Gunderson.
Stále mám jeho kartičku.
Ja tiež.
Rýchlosť mu už chýba,
ale techniku má bezchybnú.
Zbieral si kartičky strašidiel?
Áno, mám ich štyristopäťdesiat.
Impozantné.
Ja ich mám šesťtisíc v perfektnom stave,
celkom fajn.
Pozrite na mňa. Som Baron Terror Thompson.
[smiech]
To
nebolo zlé.
Vystihol si. Cítil si to. Hneď bolo jasné,
že
to...
Bol som hrozný pako.
Ja tiež.
No ešte nie je neskoro.
Mohol by z nás byť dobrý tím.
Musíme iba začať lepšie
spolupracovať.
[hudba] Hej,
čo robíte tam hore?
Do basy sa nevrátim.
[hudba]
Poďme!
Sú rovno za nami. [hudba]
Vráťte sa!
[hudba] Tam
hore! Chyť ich! Chystaj z mojej strany!
Vďaka, Bradboy.
Nestojí za reč.
Nič mi nie je, fakt.
Je to len taká malá mŕtvica.
Kúsok z takejto akcie chcem aj ja.
[hudba]
Prosím?
Startuj motor!
Je tu lotor?
Auto nestartuj!
Oh, už viem.
[rozhovor davu]
Doma choď!
Fáši.
Dobre choď!
Nechce niekto žuvačku?
Choď už!
Okej, tak už poďme.
[zvuk auta]
Poďme sa vlámať niekam inam.
[hudba]
Hodiniek!
Stráž dva, stráž dva, stráž dva.
Dieťa v kúpeľni.
Stráž dva, stráž dva, stráž dva. Oh,
je späť.
Hodiniek! Vystraši ho,
vystraši ho! Ešte! Fúú,
super, vystrašil
nás to dobre. Vydesíš dieťa,
si macher v odbore.
Ak je to tínedžer, tak buď na pozore.
Dobre?
Vystraš to dieťa.
A teraz tínedžer.
[hudba]
Teraz telefonujem.
Ty, čo mi nerozumieš?
Nezaujíma.
[hudba]
Oscar, ja ho milujem.
[povzdychy]
Si trápna.
Niekto sa blíži, chce zničiť ti noc.
Ukry sa, zamaskuj, ani nevystrč nos.
Máte desať sekúnd. Choďte!
Kiosk. Kopa lístia.
Otvorené priestranstvo.
Ešte jeden nám chýba.
Aký som bol?
Oh, nie až taký zlý, Don.
Ďakujem, ale neviem zliezť.
Púštný zombík, zrostlý pudel,
džezový klaun.
Tvoja teta, teta Ráno.
Presne toto mám na mysli.
[hudba]
Čas ísť do práce.
Si vonku!
Váš pech, Santa Clausová.
[hudba]
[potlesk]
Súťaži zostali už iba dva tímy.
Rav Omega Rav
a Ozma Kappa.
Čím sa dostávame k záverečnej disciplíne.
Každú z tvojich schopností otestuje test.
Strachu simulátor určí,
kto vyhral ten test.
Zajtra večer budete môcť konečne strašiť
pred celou
školou.
Užite si pozornosť, kým ju máte, chlapci.
Po tom, čo prehráte,
nikto si na vás nespomenie.
Možno. Keď prehráte vy, nikto vám to
nezabudne.
Ooo,
jaj, to je dobrá pointa. Hej, Ozma,
ste fakt
úžasní.
Musíte nás naučiť nejaké ťahy.
Tak potom by ste sa mali porozprávať s
týmto chlapom.
Iste, naučím vás.
Chcete sa schovať za stoličku?
Musíte sa stoličkou stať.
Zdravím vás, dekanka.
Dekanka,
ak sa vrátime do programu Strašenie,
dúfam, že sa na nás nebudete hnevať.
Zajtra každý z vás musí dokázať,
že je nespochybniteľne
strašidelný.
A ja bezpečne viem, že jeden z vás nie
je.
Nie, pracuje tvrdo ako nikto.
Myslíte si, že je strašidelný?
Je srdcom a dušou tímu.
[zvuk] Zajtra to určite vyhráme, Sal,
cítim to v kostiach.
Konečne sa nám život vráti do normálnych
koľají.
Hej Mike, vieš,
že si mi dal naozaj veľa užitočných rád?
Rád by som ti tú láskavosť niekedy vrátil.
Oh, áno, iste kedykoľvek.
To chceš hneď teraz?
Takže už vieš naspamäť všetky skripta aj
teórie strašenia a to je super.
Hej!
Teraz však na to všetko zabudni.
Len načri do seba a
uvoľni svoju strašidelnosť.
Ah, cítiť to.
Presne tak. Buď divoch.
Ja neviem. Mám tak trochu svoju techniku.
Vyskúšaj to.
Dobre, ale viacej.
Nie, zase premýšľaš. Zvnútra.
Vypusti von zvera.
No ideš! Buď divoch!
Chlapci, zajtra vstávate do školy.
Tak aké to bolo?
Daj na to.
[smiech] Vieš čo? Bol to úplne iný pocit.
Cítim, ako sa mi všetko pospájalo.
Zajtra o takomto čase celá škola konečne
uvidí, čo Mike Wazowski
dokáže.
To máš pravdu.
[spievajú]
Monsters University, tvoj
príbeh spája nás. A
dieťa na miestnosti schod od
strachu stratí hlas, bo
Monsters University a má
nádej nás, mou nás.
Vitajte pri poslednej disciplíne jetí,
kto je
strašný. [potlesk]
Ó, jé, hurá!
Je čas zistiť, akí ste naozaj hrôzostrašní
v simulátoroch strachu.
Ale dajte si pozor!
Každé simulované strašenie bolo nastavené
najvyššiu úroveň obtiažnosti.
Najvyššiu úroveň?
Prví strašidlí na štartovaciu čiaru.
Okej, presne podľa plánu. Pôjdem prvý,
potom Don, Fish-
Ty ideš. Mike je ten,
kto všetko začal a myslím,
dokončí.
Mal by si ísť posledný.
Áno, áno, Mike. Silný finiš.
Tak dobre. Don, nevadí, ak pôjdeš prvý?
Myslím, že viac pripravený už nebude.
Óóó, zmakapá! [potlesk]
Toho chlapa porazil.
Zhurvalec. Trochu toho dedka šetri.
Vypusti šelmu, Don!
Dobre teda.
[hudba]
[potlesk]
[hudba] [vypúšťa vzduch]
[hudba]
[vydesené výkriky]
[potlesk]
Vďaka, že si šetril toho dedka.
[hudba]
Ďalší pár na štartovaciu čiaru.
Poď, poď, poď, poď, poď, poď na to!
[hudba]
[krik] [hudba]
[krik] [hudba] Ideš sám.
Len poď, kamarát.
Dobre.
[hudba] [krik]
[potlesk]
Nasledujú Sullivan a Boo!
[hudba]
Boj sa hromu a nebov.
Zvládneš to sám.
[hudba]
[výkriky]
A všetko je vyrovnané.
[potlesk]
Á, to je pre Roar tvrdá rana.
Srdiečka.
No tak.
Ohromné, Boo!
Výborne, Sullivan. Jé!
To bolo naposledy, čo si ma porazil,
Sullivan.
Wordington a Wazowski na štartovaciu
čiaru.
[potlesk]
Hej,
hardskreblovom sa netráp.
Netráp sa vôbec nikým
iným. Len choď tam a ukáž im,
čo Mike Wazowski
dokáže.
Vďaka.
[potlesk]
Ide!
Neber tú prehru príliš zle,
aj tak si sem nikdy nepatril.
[hudba]
Úžasný výkon v podaní Wordingtona.
David, ty si môj hrdina!
[potlesk]
Oznovci budú potrebovať rekordný výkon,
aby to vyhrali.
Ty do strašiarne nepatríš.
Nik si na teba nespomenie.
Nie ste strašidelní.
Ideš, utekaj!
[potlesk] [smiech]
[potlesk]
[hudba]
Hej, sme strašprogramové.
Yeah!
[potlesk]
Kámoši, vy frajeráci, dostali nás frak.
Juchú!
[potlesk]
Ou, priletel som. Som prepletený,
slečna Squeezeová.
Som ženy.
[potlesk]
[hudba]
Fantázia, ôsma kata.
Ďakujeme.
Najlepší.
Ešte nikdy som nebol najlepší.
Úplne ste to tam zabili.
Paráda.
Hej, Wazowský.
No poď ideme, ty maniak. Oslavujeme.
Mike?
Máme to.
Nemôžem tomu uveriť.
Bude zo mňa strašid!
[smiech] Áno, to veru bude.
Počuješ to? Dobre si odpočiň, chlapček.
Mike Wazowský toho vie oveľa viac. Bu!
[zvuk cvakania]
Ja som vedel, že som strašidelný,
ale že by až tak?
[smiech] Sme takí strašidelní,
že sme to pokazili. Poď.
[zvuk cvakania]
Niekto sa s tým babral.
Asi by si sa v tom nemal rýpať.
Prečo je moje nastavenie iné?
Mike, musíme ísť.
To si urobil ty?
Mike.
Bol si to ty?
[povzdych] Ja, ehm.
Áno, to ja. No nerozumieš tomu.
Prečo? Prečo si to urobil?
Veď vieš, len pre prípad.
Pre prípad čoho?
Takže nie som strašidelný.
Mike.
Povedal si, že vo mňa veríš.
Si presne ako Hardscrabbleová.
Si ako všetci ostatní.
Pozri, budeš lepší a lepší.
Som tak strašidelný ako ty.
Rovnako strašidelný ako hocikto.
Chcel som len pomôcť.
Nie. Chcel si pomôcť hlavne sebe.
No a čo som mal robiť?
Nechať v kaši celý tím len preto, že na to
nemáš?
[hudba]
Takže tvoje výpočty boli trochu mimo.
Ber mi to budúci semester.
Sú príliš nebezpečné. Profesori-
[hudba]
A tu máme náš obor.
[hlasy]
Sully Van? Boli ste výborní. Teším sa,
že vás
budem mať opäť v ročníku.
[hlasy]
Hej, tam je!
Zdá sa, že som sa v tebe mýlil.
Nakoniec si predsa jedným z nás.
Bol si dobrý, Sully. Vitaj späť, braček.
[smiech] Teraz si jedným z nás, okej?
Takže kedykoľvek budeš chcieť prísť do
nášho klubu, budeš vítaný.
[smiech] Si Roar, kamoš. Ty budeš
Roar.
Hej, kam si sa rozbehol?
[hlasy]
Čože
ste?
Môj tím s tým nemal nič spoločné.
To všetko ja.
Podvádzal som.
Očakávam, že do zajtra opustíte kampus.
Áno, madam.
Ste veľkou hanbou tejto univerzity
a mena, ktoré nosíte.
[poplach]
Čo sa tam deje?
Niekto sa vlamal do labáku dverí.
Čože?
[poplach] Ó, nie.
[poplach]
[hudba]
[vrčanie]
Vyzeráš smiešne.
Čože?
[zvuk stroja]
[vrčanie]
Wow!
Nikto sa nepriblíži k tým dverám,
kým neprídu kompetentní.
Myslíš, že by to mohol byť-
Je to Mike.
Veď by tam mohol umrieť.
James, počkaj, pomôžeme ti.
Nechaj to na starého majstra obchodníka.
Zavolali sme, tam nič viac sa robiť nedá.
Don Carlton, obchodník. Ľudia,
dnes je váš šťastný deň.
Koľkokrát ste si už položili nasledujúcu
otázku?
Zatknite ho.
Pardon? Kopni sa!
Skoro sa snaží. Nič sa-
Sullivan? Neopovažte sa! Sullivan,
nechoďte
tam.
Mike?
Mike? [vykríkne]
[naďabí]
Bezpečnosť! Bezpečnosť, stav volej!
Mike,
poď kamarát, musíme odtiaľto rýchlo odísť.
Je to moja vina.
Prepáč.
Mal si pravdu.
Vôbec sa ma nebáli.
Urobil som všetko správne.
Chcel som to najviac zo všetkých.
A myslel som, myslel som,
že ak budem dosť chcieť, mohol by som
všetkým ukázať, že,
že Mike Wazowski je niečím výnimočný.
Lenže
nie som.
Pozri, Mike, viem, ako sa cítiš.
Nerob to, prosím, nerob to. Ty netušíš,
ako sa cítim.
Mike, upokoj sa.
Prišery ako ty majú všetko.
Ty nemusíš byť dobrý.
Môžeš to pokašľať znovu a znovu a zas a
celý svet ťa miluje.
Mike.
Nikdy nebudeš vedieť, aké to je zlyhať,
pretože si sa narodil ako Sullivan.
Áno, som Sullivan. Sullivan,
ktorý vyletel z každej skúšky.
Ten, ktorého vykopli z programu. Ten,
ktorý sa tak bál, že všetkých sklamaže, že
som podvádzal.
A klamal som.
Nikdy nebudem vedieť, ako sa cítiš.
No nie si jediný, kto tu zlyhal.
Predvádzam strašenie, Mike,
ale väčšinou som
sám vystrašený.
Ako to, že si mi to nikdy nepovedal?
Lebo
predtým sme neboli priatelia.
[vykríkne]
Sullivan!
Nie.
Sú stále tam.
Kým neprídu kompetentní,
tie dvere budú vypnuté.
Nie, to nemôžete urobiť. Nie!
Už dosť! Vyprázdniť túto miestnosť, ihneď!
Nerobte to!
To nemôžete, nie!
Musíme odtiaľto vypadnúť.
Len nech prídu.
Čože?
Ak ich vystrašíme, naozaj vystrašíme,
vygenerujeme z ich kriku dostatok
energie aj pre túto stranu dverí.
O čom to rozprávaš?
Prečítal som každú jednu knihu o strašení.
Musí to zabrať.
Sú dospelí, to nedokážem.
Ale dokážeš. Rob to, čo ja.
[otvoria sa dvere]
[zvuk hrkálky] [zavriú sa dvere]
[zmenený hlas] Ďakujem ti, že si tu.
[zmenený hlas] Mama, mama, mama, nie.
Pozri, aký mi tam vľavo-
Čo to
bolo?Teraz čo?
Fáza dva.
[kroky]
[zvuk zosilňuje] Pripravení?
Mike, ja nemôžem.
Ale môžeš. Prestaň byť Sullivanom,
začni byť sám sebou.
[kroky] Opakujem, potrebujeme pomoc.
Potrebujeme okamžitú pomoc.
[zvuk prúdu] Vy ste v poriadku?
Upokojte sa.
[krik]
Sully, poďme!
[výkrik]
[výbuch]
Ako?
Ako ste to urobili?
Mňa sa nepýtajte.
[výbuch] Výpadok! Vyzie 5423,
výpadok energií na bezvetrí.
Žiadne narušenie dieťaťom. Opakujem,
žiadne dieťa.
Zničili ste nám dvere.
Pracovala som na nich celý semester.
Vy dvaja poďte.
Vy žijete!
Sme radi, že ste v poriadku.
Hej, počkaj, čo s nimi teraz bude?
To je na rozhodnutí prezidenta univerzity,
ale
môžete si byť istí,
že tých dvoch budeme sledovať.
Neustále sledovať.
Vylúčení?
Áno, pohnojili sme to.
Takže odchádzate?
Áno, kamarát, musíme odísť.
Drsné.
Prepáčte nám to. Keby nebolo nás,
boli by ste teraz v straš programe.
Čo je?
Nuž, [smiech] stala sa neočakávaná vec.
Hardscrabbleová nás do programu strašenia
pustila.
Prosím?
Urobili na ňu dojem naše výkony na hrdách.
Pozvala nás pridať sa do ďalšieho
semestra.
[smiech] Gratulujem, chlapci.
A to nie je jediná porcia dobrých správ.
Sherry a ja sme sa zasnúbili!
Ooo, kto je Sherry?
[povzdych] Moja mama.
Áno,
a ti toto nie sú moji dvaja obľúbenci?
Poď sa so mnou trošku pocukrovať.
Hrozne nepríjemné.
Ale no tak Scott, nechcem,
aby si ma bral ako svojho nového otca.
V prvom rade sme členmi jedného bratstva.
To je fakt divné.
Ber ma len ako svojho staršieho brata,
ktorý si berie tvoju mamu. Počkaj, to nie.
Sme bratia,
ktorí majú spoločnú mamu lomeno manželku.
Tuším, že by sme už mali ísť.
A sľúb mi, že budeme v kontakte.
Študent strašenia.
Ste tá najstrašnejšia banda príšer,
akú som kedy spoznal.
Nenechajte si nikým nahovoriť iné.
[smiech]
Tak
a teraz čo?
Vieš čo? Toto je prvýkrát v živote,
kedy vlastne nemám plán.
Si veľký Mike Bazovský.
Iste na niečo prídeš.
Myslím,
že je čas uvoľniť veľkosť pre iné príšery.
Som okej s tým, že som okej.
Maj sa, Sully.
Maj sa.
Bazovský!
[výkrik] Zastavte!
Zbláznil si sa?
Mike,
nepoznám jediného strašiča,
ktorý dokáže to, čo ty.
Viem, že keď nás všetci vidia spolu,
myslia si, že toto je moja šou.
No pravdou je,
že od úplne prvého dňa sa veziem na tvojom
Ty si zariadil dohodu s Hardscrabbleovou.
Ty si vzal beznádejný tím a urobil ho
šampiónom.
Ja som akurát tak chytil prasa.
Technicky som ho chytil ja.
Presne tak. A to je akože len okej?
A ten tvoj
nevídany strachotrysK, to je akože nič?
To som nebol ja.
To si bol ty. Myslíš,
že ja by som to bez teba dokázal?
Veď prvý deň školy som si nepriniesol ani
ceruzku.
Mike,
ty nie si strašidelný ani len trošku,
nebojácny.
Ak to Hardscrabbleová nevidí,
potom si môže-
Potom si môžem čo?
Opatrne, pán Sullivan,
prestávate sa mi nepáčiť.
Prepáčte.
Nuž, páni,
zdá sa, že ste opäť na titulnej strane.
Vy dvaja ste dokázali niečo,
čo sa nepodarilo nikomu nikdy
predtým.
Prekvapili ste ma.
Azda by som si mala lepšie ustrážiť
prekvapenia, ako
ste boli vy dvaja.
Ale ani pre jedného z vás nemôžem v tejto
chvíli
vôbec nič urobiť.
Môžem vám však želať veľa šťastia.
A pán Wazowski,
naďalej ľudí prekvapujte.
[zvuk otvárania dverí]
Vieš čo? Stále je tu možnosť,
ako pracovať pre strašiacu
firmu.
Do podateľne berú brigádnikov.
[hudba] Je to lepšie,
než som si predstavoval.
Stavím sa,
že už v prvom roku prekonáme historický
Mike, sme poštári.
Ja viem.
Hovorím o rekorde v doručených listov.
[zvuk padajúcich vecí]
Jáj, nováčikovia, prestaňte sa hrajkať.
Aby ste vedeli,
otváranie cudzích zásielok je zločin,
vyhnanstvom.
Áno, pane. Ideme na to, pán Yeti.
Tím Wazowski-Sullivan ide zmeniť
svet a začne s tým dnes. Povedz krík.
Krík!
Prvý deň s Monsters, A.S.
Najviac doručenej pošty.
Vaši noví upratovači.
Prvý pracovný deň v jedálni.
Super polievkáči.
Prvý deň v sklade zásobníkov.
Konkurz na nových strašidiel.
Impozantní nováčikovia.
Prvý deň v strašiacom tíme.
Wazowski, veľa šťastia v prvý deň!
Hej, kamer! Veľa šťastia, Mike.
Ďakujem, kamoš.
Tak ideš, coach?
Tak tomu môžeš veriť.
[hudba]
[outro jingle]